# otus-java-2020-04-VSkurikhin

Архитектор высоких нагрузок.

Группа 2020-04

Виктор Скурихин (Victor Skurikhin)

## Table of Contents
- [ТЗ на ДЗ №3](#task-3)

## Task-3

Производительность индеков
Цель: В результате выполнения ДЗ вы создадите набор тестовых данных для проведения нагрузочного тестирования,
подберете наиболее подходящие индексы и проведете тесты производительности. В данном задании тренируются навыки:
генерация тестовых данных; - работа с индексами; - нагрузочное тестирование;

  - [x] 1 Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными (чтобы учитывать селективность индекса)
  - [x] 2 Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (запрос в форме firstName LIKE ? and secondName LIKE ?). Сортировать вывод по id анкеты. Использовать InnoDB движок.
  - [x] 3 С помощью wrk провести нагрузочные тесты по этой странице. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.
  - [x] 4 Построить графики и сохранить их в отчет.
  - [x] 5 Сделать подходящий индекс.
  - [x] 6 Повторить пункт 3 и 4.
  - [x] 7 В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
  - графики latency до индекса;
  - графики throughput до индекса;
  - графики latency после индекса;
  - графики throughput после индекса;
  - запрос добавления индекса;
  - explain запросов после индекса;
  - объяснение почему индекс именно такой;

ДЗ принимается в виде отчета по выполненной работе.
Критерии оценки: Оценка происходит по принципу зачет/незачет.
